Watazamaji duniani kote.
Najua unahisi ya uwepo wake.
Tutakwepea wapi uwepo wake?
Mpe Mungu, shukrani.
Tuna watu wengi leo wanaosubiri uponyaji.
Sisi tukicheza na kuimba wao hawawezi,
Kwa sababu ya maumivu na mateso
Nadhani njia bora ya kusherehekea Jumapili hii ya matawi ni kuwabariki na
uponyaji na ukombozi.
Ili kwamba, inayokuja waweze kuwa na furaha ya kusherehekea.
Hilo ndiyo lengo la Jumapili ya matawi.
Hakikisha watu wana furaha
Kama wewe ulivyo.
Je una furaha?
Siwasikii.
Mwambie jirani yako, nataka kuhakikisha una furaha kama mimi!
Nataka kuhakikisha una furaha kama mimi!
Mwambie jirani yako.
Wambie watazamaji duniani kote.
Nataka kuhakikisha una furaha kama mimi.
Waambie watazamaji duniani kote, wapo hapo
Nataka kuhakikisha una furaha kama mimi!
Wale walio vitandani wagonjwa
Wengi wapo vitandani wagonjwa na wao wanakuangalia wewe.
Tafadhali waambie.
Unataka kuhakikisha kwamba wana furaha jinsi wewe ulivyo.
Nataka kuhakikisha una furaha kama mimi!
Wengi wapo magerezani, wambie.
Walio hewani wanaangalia kipindi, waambie.
Nataka kuhakikisha una furaha kama mimi!
Unaweza tu kutoa furaha wakati wewe unayo.
Hii ndiyo sababu Wakristo wanatakiwa wawe na furaha.
Ukiwa hauna furaha, huwezi kutoa.
Ulichonacho ndicho unaweza kukitoa.
Na huwezi kutoa yote; unaweza kutoa tu kutoka kile ulichonacho.
Ukiwa hauna furaha, huwezi ..
Hata wakati wa kutoa fedha, kama huna furaha wakati wa kutoa fedha kwa jirani yako
Ni sawa na kutoa huzuni.
Ukiwa hauna furaha na wewe ni tajiri,
-na jirani yako kakukimbilia kwa msaada na wewe huna furaha
Chochote kile utakachokitoa wakati huna furaha ni huzuni.
jirani yako hataweza kutumia kwa kitu chochote.
Kwa hiyo, tafakari juu ya kile ambacho umetoa siku za nyuma.
Hali uliyokuwa nayo, wakati wa kutoa vitu hivyo.
Chochote kile unachotoa kama huna furaha hakijatoka kwa Mungu.
Furaha hutoka kwa Mungu tu.
Chochote kile nje ya furaha si cha Mungu.
Kama unajifanya kutabasamu na wewe huna furaha, hilo halitoki kwa Mungu.
Hii ndio sababu unatoa vitu vingi hakuna thawabu toka kwa Mungu.
Kwa sababu hutoi kutoka kwa Mungu.
Unatoa kitu na baada ya kutoa,
Unajisemesha mwenyewe, kama ningejua nisingetoa hichi,
Ina maana wewe hutoi kutoka kwa Mungu
Huwezi kutarajia thawabu toka kwa Mungu na Mungu ndiye mtoaji.
Unamsalimu ndugu yako, "Habari ya asubuhi bwana"
Na anasema, "oh asante" baada ya ndugu yako kugeuka wewe hufanya ...
Je, unaweza kuona kwa nini hupokei zawadi.
Wewe ni mtoaji mzuri, lakini hakuna zawadi.
Siku za nyuma, umefundisha watu wengi chuo kikuu, chuo na kusaidia wengi,
Katika siku hizo, wadogo zako wengi waliishi chini yako.
Umewafundisha, na sasa baadhi yao wamekuwa watu wakubwa
Kama unakumbuka ulipokuwa ukiwafundisha, utakumbuka kwamba haukuwa na furaha
Baadhi yao wakati wa kuwapa fedha, wewe ulizitupa
Inanipasa nikupe wewe mvulana mpumbavu.
Na leo wamekuwa watu wakubwa, lakini kuna kitu ndani yao kinawaambia wakuache kama ulivyo.
Kama ungewapa vitu vyote, kutoka kwa Mungu,
Mungu ni mtoaji
Hukuwa unasaidia, toka kwa Mungu.
Ulisaidia, lakini si kutoka kwa Mungu.
Ulitoa na wala si kutoka kwa Mungu.
Kwa kulalamika, unatoa.
Unasalimia kwa kulalamika, kunung'unika.
unatabasamu huku ukilalamika.
Ni bora kutokutoa kuliko kutoa huku manung'uniko.
Unasaidia mtu na mamilioni ya dola, huku una manung'uniko.
Huwezi kutarajia zawadi kutoka kwa Mungu.
kulalamika kwako hakutoki kwa Mungu.
Ni tendo linalofuata msaada huo, linaloamua aina ya msaada uliotoa.
Nataka kuwasaidia, habari zenu?
acha nikusaidie,
Siyo msaada unaojalisha, ila ninguvu inayofuata huo msaada.
Siyo msaada ninaotoa, lakini ni nguvu nyuma yake ambayo inaamua aina ya zawadi nitakayopokea.
lakini watu husema kwamba huyu ni mtu mwema sana yeye alimsaidia mtu huyu kusimama.
Angalia yeye ni mnyenyekevu sana, anamsaidia.
Huyu mtu, kila kitu Roho Mtakatifu
Unaniona labda mimi nimevaa mavazi rahisi, unasema huyu mtu ni mnyenyekevu.
Ni nani aliyekuambia mimi ni mnyenyekevu kwa sababu nimevaa magunia.
Naweza kuwa mtu wa majivuno sana na wakati huo huo navaa kitu rahisi.
Si unachokiona lakini nguvu nyuma ya unachokiona.
Mwambie jirani yako
Sikusikii.
Siyo unachokiona lakini nguvu nyuma ya unachokiona.
Hatuenendi kwa macho, tunaendenda kwa imani.
Ninachokiona sasa, mtu mnyenyekevu sana, mtu mpole.
Angalia mavazi yake ni rahisi sana.
Je, unajua nguvu nyuma ya kile anachokifanya.
hebu tuangalie fedha.
Kama ukiweka fedha chafu na fedha safi je una uwezo wa kujua tofauti?
kama hakuna uchafu kwenye fedha.
Labda kuna mtu ameenda kuiba, na akaaua na kuondoka na mamilioni ya dola
-na sasa anataka kuzitumia kama msaada.
Lakini ni fedha utaziona, bila kujua fedha zimetoka wapi, lakini ni safi pia.
-na zilizo safi; za kiMungu, kama zikiwekwa sambamba hutajua tofauti.
Ni nguvu nyuma ya hizo fedha ambazo zinaamua aina gani ya fedha.
nguvu nyuma ya mtu ndiyo huamua aina ya mtu.
mnyenyekevu sana; mcha mungu sana na bado si mcha Mungu.
Anampenda Mungu, mnyenyekevu na mtu mzuri sana.
Ni nani aliyekuambia kuwa ni mwema na mnyenyekevu.
Ni nguvu, na nguvu hii hatuwezi kuona kwa macho yetu.
Ni nguvu huamua zawadi.
unaweza kuona wakati mwingine mtu huyu hufanya kazi kwa bidii, kwa nini ni yeye ana shida?
nani alikwaambia yeye anafanya kazi kwa bidii?
Hatuhukumiwi kwa yale tunayoona lakini kwa kile sisi hatuwezi kuona.
Kama muumini wewe huhukumiwi kwa kwenda kanisani na kusoma Biblia
Hivyo ndiyo maana tunasema, Roho ya unyenyekevu, Roho ya utuwema
Kama hizo Roho zikiondolewa mtu yeyote anaweza kujifanya kuwa mnyenyekevu.
Ni Roho nyuma yake huamua kwamba kama unajifanya au la.
Watu kama mimi, huwa naogopa wakati wa kutoa shukrani
Kwa sababu sijui unatoka wapi na fedha yako.
Wengi wanaweza kuja na fedha chafu, wakati wa kutoa sadaka, na hunyanyua hela zao juu.
ambazo ni chafu
mtu wa Mungu atazutumia hizo fedha chafu kwa kitu gani.
je, zitambariki mtu?
Hii ndiyo sababu watumishi wa Mungu, tuna mambo mengi ya kufanya.
Mwambie jirani yako, "kile tunapokea kutoka kwa washirika wetu kama sadaka na shukrani ndicho kinachotuua."
Unapoona fedha zimebebwa kwenye bakuli kanisani zimejaa.
Ndani yake kuna nzuri na mauti.
Watu waovu wanapenda sifa wanapenda kutambuliwa.
Usiwasifie, waache wajue ni Mungu wanaamtolea na si wewe.
Na wala usipokee moja kwa moja kutoka kwao, usipo pokea kitu moja kwa moja kutoka kwa muuaji,
-muuaji hatakupa, kwa sababu wanataka kutambuliwa.
Wanapenda sifa ndiyo malipo yao kwa sababu hawana zawadi kwa Mungu.
lakini malipo yao ni kuwajua na kuwatambua.
Kinchotokaa kwa Mungu kinakwenda kwa Mungu.
Kama ulichonacho kinatoka kwa Mungu, kitakwenda kwa Mungu.
Hakihitaji utambulisho wowote kutoka kwa mchungaji chochote unachotoa ni Mungu unayempa.
nione, mimi nasogea. Si kusogea kwangu kunakojalisha, ila ni nguvu nyuma ya kusogea kwangu
inayoamua kama kusogea kwangu ni kwa Mungu au shetani.
Nataka kumuombea mtu huyu, natembea kuelekea kwake.
Kusogea huku haijalishi, lakini nguvu ni iliyo nyuma ya kusogea huku ndiyo ya muhimu.
-na hii huamua zawadi.
Hakuna mtu anaweza kupona bila imani.
Kama mimi nakuja na mashaka katika moyo wangu mtu huyu atapona?
Kama nikimuombea, na kumuambia aje tena kesho.
Hiyo ni njia ya mashaka, rudi kesho tena na tuangalie hali yako.
Imani ni sasa; imani hutenda sasa, amini sasa, kiri sasa.
Imani hutenda sasa.
Imani hutenda sasa, huponya sasa,
Imani hutenda sasa, huponya sasa, hukombooa sasa,
Imani hutenda sasa, huponya sasa, hukomboa sasa, hubariki sasa
Hiyo ni imani.
Imani ni wakati uliopo.
Hakuna mahali pasipo na upande. Kama wewe si wa Mungu, utakuwa wa shetani.
Kama ni wa Mungu, basi utajazwa na imani.
kwa sababu ni imani tu husogea, huongea na hutembea naye.
Kama wewe si wa Mungu, utajazwa na mashaka.
Nataka kuomba na wewe, mashaka, je, maombi haya yatajibiwa.
kwa sababu mimi si wa kwake.
Kama nikiomba, haitaweza kutokea.
udhuru nitakaokupa rudi kesho.
Tuache kujidanganya wenyewe.
Asilimia 90 ya matendo hayawezi kuhukumiwa kwa nje.
nguvu nyuma ya matendo yako huamua matendo yako yametoka wapi.
Kila mtu anasema kwa jina la Yesu
Hatuwezi, kwa sababu ya kusema hivyo, anamuita Yesu
Unaweza kuwa unamuita Yesu, lakini nguvu nyuma yake inaweza kuwa ni shetani.
Huna haja ya kuwa na leseni ya kuiita jina Yesu.
Lakini ukimuita kwa dhati, unahitaji leseni kutoka kwa Yesu.
Leseni maana yake utapata kibali cha Roho Mtakatifu kuita jina hilo kwa dhati.
Kwa dalili hiyo, uko huru kupata nakala ya Biblia.
Unachohitaji ni fedha. Kama una fedha tembea tu kwenda kwenye duka la vitabu.
Hawatakuuliza Wewe ni Mkristo?
Wanahitaji fedha kukupa nakala yako ya Biblia.
Tukilijua hili, tutaweza kuwafundisha watoto wetu, sisi wenyewe na marafiki.
Usiache ukadanganywa na muonekano.
Habari ya asubuhi bwana!
Mtu huyo aliesema Habari ya asubuhi bwana huenda akageuka na kukuua.
Mtu anaehusika na kifo cha mtu, hurudi sasa.
-na kuruka huko na kuanza kulia.
Watu wanasema, pole tulia ambapo ni yeye aliyemuua huyo mtu.
Je, hilo sio tendo?
Na hulia kwa dhati na machozi kutoka, siyo kwamba anajifanya machozi hutoka, na hulia na kusema ni ndugu yangu na hata kumlaani aliyemua huyo mtu.
Katika huduma unaweza kuliita jina la Yesu mara milioni.
Ili kuwaonyesha watu wewe ni muumini na wewe ni mtu wa kweli wa Mungu.
Ni nguvu nyuma ya mafanikio.
Mungu anakupenda
Asante!